## Задача:
Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует новый массив из строк,
длина которых меньше, либо равна 3 символам. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры,
либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями,
лучше обойтись исключительно массивами.

### Примеры:

*[“Hello”, “2”, “world”, “:-)”] → [“2”, “:-)”]*

*[“1234”, “1567”, “-2”, “computer science”] → [“-2”]*

*[“Russia”, “Denmark”, “Kazan”] → []*

## Алгоритм решения:
### 1. Создаем метод ввода исходного массива.
Создаем массив string [] произвольного размера size (размер задается при запуске программы). Вручную вводятся элементы массива.
### 2. Создаем метод вывода массива.
Создаем метод вывода массива.
### 3. Создаем метод получения нового массива с элементами меньше или равного 3 символам.
* Создаем метод string [] и подаем на вход исходный массив
* Объявляем переменную countElement для подсчета внутри массива количества элементов равных или меньше 3.
* Объявляем переменную limitElement определяющую максимальную длину элементов в новом массиве (в нашем случае 3).
* Запускаем цикл прохождения по исходному массиву для поиска количества элементов с длинной меньшей или равной limitElement. В случае нахождения соответствующего элемента, счетчик countElement увеличивается на 1.
* После выхода из цикла объявляем новый string массив размерностью countElement и переменную j в качестве индекса нового массива.
* Запускаем новый цикл для прохождения исходного массива и создания нового массива из элементов размером не превышающим limitElement (3). При нахождении соответствующего элемента, осуществляется запись в элемент с индексом j нового массива элемента с индексом i исходного массива.
* После выхода из цикла метод возвращает новый массив.
### Ввод массива
* Задаем переменную size и осуществляем ее ввод
* Объявляем исходный массив string и выполняем метод создания массива
* Объявляем новый массив string и выполняем метод создания нового массива согласно условиям задачи (на вход подается исходный массив)
### Вывод результата
* применяем метод вывода массива к исходному массиву.
* применяем метод вывода массива к новому массиву.
